# Отчет о проделанной работе Зенин Вадим Андреевич БПИ 237 
## Вариант 26 
Разработать программу, которая определяет в ASCII–строке **количество различных идентификаторов**, являющихся словами,cостоящими из букв и цифр, начинающихся с буквы. Разделителями являются все другие символы. Для тестирования можно
использовать программы, написанные на различных языках программирования.
## 10 Баллов
### Общая схема решаемой задачи
Программа состоит из 2 процессов, взаимодействующих между собой через очередь сообщений, которые имеют два типа: запрос и ответ, а также ключ 0х52. 1 процесс передает постепенно данные во второй, считывая их из файла. 2 обрабатывает поступающие к нему данные и после обработки всего файла передает результат первому процессу :
```

    Входной файл
       │      (128 байтов)
       ▼
[process1: Чтение]
       │ (Message type request) (128 байтов)
       ▼
[process2: Обработка]  <-- здесь считается количество слов в файле.
       │ (Message type response) (128 байтов)
       ▼
[process1: Вывод ]
       │ (результат)
       ▼
   Выходной файл

```
Циклически считываются данные из файла и передаются в процесс обработки. После получения результата он записывается в файл. 


### Формат командной строки
Чтобы запустить программу нужно ввести 2 флага:
- `input` - имя файла, с которым будут производиться действия.
- `output` - имя выходного файла.

Если пользователь ввел некорректную строку, ему будет выведена данная подсказка:
```
Usage: ./program <input_file> <output_file>
```
Для упрощения запуска программы написал скрипт на bash (launсh.sh), в котором сначала компилирую файлик create_fifo.c и запускаю его, после запускаю заранее 2 процесс и, не дожидаясь его завершения, запускаю 1 процесс с параметрами(путями к файлам) <input_file> и <output_file>.

### Тесты 
#### input1.txt
Файл(больше 5000 байт) состоящий из комбинаций следующих рандомных строк:
qrgfdhethrwrtg4563456g3ty364
 \ 
 \ 
 \ 
\ &6563gethgerth ghfghjdjdghj! g345tgtv!!!!!! '\0'
fgsdhsdtfg34534ert5 _ rthergngfh 9995639456 sjknrgnwkjg454589845hf5hh
В каждых 6 строках файла, 6 корректных "слов".
#### input2.txt
Файл (меньше 5000 байт) состоит из 3 слов:
wefgerhetyjtyergvhtngj; frq; rewrngbetg
#### input3.txt
Файл (меньше 5000 байт) состоит из строки:
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
#### input4.txt
Файл (больше 5000 байт) состоит из 210 строк:
word !!!! 1234noword
#### input5.txt
Пустой файл.

---
Результаты работы тестов приведены в папке tests, с именами "outputN.txt", где N = $1, \dots, 5$ – номера соответствующих файлов ввода. ("inputN.txt", "outputN.txt" вводились с командной строки при запуске программы)